## Тестовое Задание Buildateam

README in english: [README.md](README.md)

Страница Frontend: https://048e-217-138-216-244.ngrok-free.app/

> Игнорируйте предупреждение ngrok и нажмите "Visit Site"

### Инструкция по сборке

1. Создайте файл `.env` в корневом каталоге. Укажите ваш токен доступа Shopify и имя магазина.

```env
SHOPIFY_ACCESS_TOKEN=shpat_78d...
SHOPIFY_STORE_NAME=shop-address.myshopify.com
```

2. Установите основные зависимости:

```
npm install
```

3. В папке клиента установите зависимости и соберите билд:

```
cd client
npm install
npm run build
cd ..
```

4. Настройте базу данных и запустите сервер:

```
node setup_database.js
node express.js
```

Сервер работает локально, объединяя логику бэкенда и одновременно обслуживая фронтенд по адресу http://localhost:5050/.

### Тестирование

```
npm run test
```

### Процесс разработки

#### День 1

Исследовал потенциальнyю структурy проекта. Учитывая требования использовать сервер Node.js и фронтенд React/Redux, было рассмотрено несколько подходов. Изначально попробовал Next.js из-за его бесшовной интеграции и возможностей, но в итоге выбрал обычный Express, чтобы бэкенд оставался более управляемым.

#### День 2

Настроил сервер для получения и кеширования данных из Shopify. Упорядочил данные для эффективности. Настроил фронтенд с использованием React/Redux и других библиотек. Использовал Tailwind CSS для стилизации. Реализовал логику сохранения пропорций изображений на канвасе. Почистил bodyHtml, убрав некоторые теги.

#### День 3

Подключил ngrok для публичного доступа к фронтенду. Реализовал простую базу данных SQLite для хранения продуктов на стороне сервера. Добавил модульное тестирование для api/products endpoint.
